perubahan besar di battlefield dari static menjadi dinamis map:
- buat satu bagian map di sebelah kiri.
- map nya terdiri dari 64 kotak dengan 8*8 kotak, saya sebut Placement-block.
- tiap Placement-block bisa di isi oleh satu karakter.
- karakter menjadi bentuk kotak mengikuti ukuran Placement-block.
- kotak karakter (character-block) dikelilingi stroke merah yang mempresentasikan hp.
- stroke merah mengikuti jumlah presentase hp (seperti jika hp 50% maka stroke hanya sampai setengah).
- character-block heroes bisa di pindah ke Placement-block dengan cara di drag (hanya bisa dipindah dalam pergantian round dan area).

perubahan UI Profile (stats dan equipment):
- buat satu bagian UI Profile yang menggantikan Shop / Equipment Tab.
- pencet character-block untuk membuka stats dan equipment karakter di tab Profile
- hanya satu Profile yang dilihat, pencet character-block untuk mengganti tab Profile nya.
- di Profile pengguna bisa equip dan unequip equipment, pilih skills yang bisa digunakan, dan beli stats dengan point-experience

perubahan UI console:
- ubah jadi tab kecil di luar viewed screen disebelah kiri.
- ada tombol kecil yang bisa dipencet yang akan muncul tab console nya.