mosnter spawning:
- mosnter yang akan muncul juga akan di random stats dan skills (scalling dengan total area).
- semakin besar dan kuat stats dan skills nya semakin besar juga experience-point yang diberikan.
- sesuaikan perkembangan mosnter dengan difficulty (relax pertumbuhannya pelan, normal pertumbuhannya normal, focus pertumbuhannya cepat)

kecepatan battle:
- tempo battle terlalu cepat, manusia tidak bisa mengikuti battle nya
- buat temapo battle lebih lambat agar mata manusia bisa mengikuti battlenya.

sistem buy stats:
- dibeli oleh experience-point yang di dapat dari mengalahkan musuh
- setiap pembelian di satu stat akan menambahkan biaya pembelian selanjutnya

penyesuaian variable:
- buat agar aku mudah mengubah-ubah variable-variable krusial dengan mudah.
- buat variable-variable itu berada di satu file khusus berguna untuk adjustment game.